Более 20 школьников получили ожоги роговицы. Все из-за кварцевой лампы, которую учительница включила на весь день. Учительницу уже пообещали уволить.
Ленивые российские дворники придумали лайфхак. Одну половину снега они скинули под припаркованные машины, а вторую в лужи.
Reuters: у Папы Римского не выявили коронавирус после простуды.
Если вы устали от земных новостей, то ловите новости с Марса! Тут как раз опубликовали свежие фотки с марсохода Кьюриосити.
Альпаки впервые увидели живого ежа и реагируют на него совсем как люди.
Кто там переживал за здоровье Папы? Он прошел тест на коронавирус. Результаты отрицательные. Бог миловал.
Художник решил «приодеть» самое высокое здание Ирана в медицинскую маску. Такая вот борьба с коронавирусом в эпоху Instagram.
Путин считает, что оппозиция улучшает жизнь россиян. Но наглеть и нарушать законы не стоит. Если чиновники не дают разрешение на проведение акции, то надо его добиваться. Но президент не уточняет, как именно.
Берлинский кинофестиваль — всё. Режиссеры представили немало годноты, но шедевров не случилось. За что же тогда давали «золотых медведей» на юбилейном Берлинале? Сейчас расскажем.
Жестокое нападение енота в городе. Парень просто шел по улице с тортиком в руке, когда появилась голодная животина и попыталась вырвать лакомство у него из рук.
Женщины хотят на 8 Марта именно то, что им собираются дарить мужчины — косметику, парфюмерию, ювелирные украшения. Совпадение? Не думаем. 
Тюлень случайно напугал белого мишку. Надо любоваться, пока он мелкий. Ведь когда вырастет, то может и сожрать.
Итак, так новый вирус был обнаружен ещё в конце девятнадцатого года в Китае. Это мы знаем. Дальше будет только интереснее.
В Госдуме не оценили идею налога на собак, который выдумали якутские власти. Ведь если ввести его, то народ выбросит домашних животных на улицу: «Бабушка прикинет, что за всех ее 15 кошек начнут брать налог, и выкинет этих кошек даже до его введения».
Если вы все проспали, то Little Big едут на «Евровидение». Ильич обещает, что новый трек будет «веселым, с бразильским оттенком». Ребят обожают во всем мире, так что вопроса всего два: победа или победа?
Оказывается, расставаться надо тоже по науке. Например, если партнер опостылел, лучше заранее составить список причин для разлуки и прямо говорить о собственном недовольстве. Также не стоит откладывать неприятный разговор «на потом».
Вот в чем США не отказать — так это в последовательности. Раньше не признавали страны Прибалтики в составе СССР, и с Крымом решили действовать по тому же принципу.
Что касается ношения медицинских масок, то ВОЗ рекомендует их использование только людям с респираторными симптомами (чиханием, кашлем) или тем, кто с ними непосредственно контактирует (медицинским работникам, членам семьи пациента). При этом важно помнить, что маски одноразовые, и больному человеку менять их необходимо каждые два часа.
Реальное число умерших от коронавируса неизвестно. Ученые подозревают, что сильно больше, чем сообщают власти. Просто многие смерти не связали с этой угрозой из-за неподходящих симптомов.
Пранкеры призывали спасаться бегством от «эпидемии короновируса в России». Теперь соцсети завалены массовыми вбросами, особенно страдают форумы мам и школьные родительские группы.
Россиянка вернулась из Италии и почувствовала недомогание. Ее положили в инфекционную больницу с одним душем на два отделения. Один из пациентов оказался заражен коронавирусом. А контактировавшие с ним люди продолжают лежать в общем отделении.
Зловещее этого смеха вы вряд ли уже что-нибудь услышите. Этот папуг реально наводит мурашки.
Японских школьников заставляют убираться в классах, коридорах и туалетах. Это делается, чтобы дети привыкали к командной работе и уважали труд.
Киселев сказал, что только при Путине люди стали доверять государству.
Таким образом здороваются китайцы во время эпидемии коронавируса.
Нейросети будут следить за школьниками во время ЕГЭ. Сейчас хотят попробовать эту функцию в некоторых школах. Целью является еще более тщательный контроль за ребятами. Нейросеть будет фиксировать все нарушения на видеозаписи.
Вот как выглядит один из дворов Екатеринбурга. Все дело в то, что хозяин одной половины дома продал свою часть застройщику за 11 миллионов рублей, а второй оценил свою часть в 40 миллионов. В итоге во дворе осталась стоять половина дома.
Гpeтa Тyнбepг пoпaлa в дecяткy yчeныx гoда.
Мужчина, рост которого 109 см женился на женщине с обычным ростом и у них родился здоровый ребенок.
Стоит напомнить, что для жителей Дальнего Востока нашей страны Китай и Южная Корея, где сейчас ударными темпами распространяется инфекция, — это не "где-то далеко". Да и вообще никакого "далеко" в эпоху массовых авиаперелётов не осталось.
Вот как будут выглядеть новые плацкартные вагоны.
Это новые брюки от дизайнера Харикришан.
В сети продолжают критиковать молодых, которые не уступают места старшему поколению.
В Краснодаре 35-летняя женщина слиняла от своего 45-летнего мужа к его 20-летнему сыну.
Этот шедевр народного мифотворчества неловко даже комментировать. Но всё же напомним, что в наших холодных краях (к слову, в последнее время раз за разом бьющих многолетние температурные рекорды) ежегодно прекрасно выживают самые разнообразные возбудители ОРВИ и гриппа, и нет никаких оснований считать, что SARS-CoV-2 более уязвим.
Между тем, Галкин и Пугачева вместе уже 19 лет. И никто не может понять, что их заставляет быть вместе.
В сети люди поражаются и восхищаются, глядя на Николая Валуева и его супругу.
Леонардо ДиКаприо был замечен на отдыхе со своей девушкой Камиллой Морроне, которой всего 22 года. Не все верят в искренность чувств пары.
РЖД получила крутейший пиар. В Екатеринбург на поезде приехал сам Филипп Киркоров. Что теперь будет с ценами на билеты...
Изобретения защиты от коронавируса не знают границ.
Экономист Пронько рассказал о грядущей зачистке российского рынка.
В сети бурно обсуждают котика в маске. Хозяева позаботились не только о себе. А то кто этот коронавирус знает...
Российская девушка купила соболя, чтобы он не пошел на шубу.
Иван Охлобыстин поведал, что через 30 лет Россия превратится в огромную империю. При этом к нашей стране присоединится часть Европы.
В Магадане уничтожили 7 тонн браконьерской икры. Предположительно все это стоило более двухсот миллионов рублей. Лучше бы раздали.
В Ухане построили больницу на тысячу мест за 10 дней.
Пес наблюдал, как люди в магазине в замен на еду дают какие-то бумажки. В итоге он принес опавший лист и подошел к продавцу. В итоге пса накормили.
Умерла старейший практикующий хирург России Алла Левушкина. Ей было 92 года. 
Вот, как начинали крупные американские компании.
15 января умер отец Дуэйна "Скалы" Джонсона, Рокки Джонсон. Рокки был профессиональным рестлером.
Британка родила пятерых детей, но она считает, что лишнему весу после беременности не может быть никаких оправданий.
Пока все праздновали, кто-то работал и обеспечивал безопасность людей. Честь и хвала этим людям.
Владимир Путин увеличил минимальный размер оплаты труда на 850 рублей. С 1 января он будет составлять 12 130 рублей в месяц.
Эпидемия коронавируса COVID-19 продолжает болезнетворное шествие по планете. Этот вирус до сих пор остается малоисследованным. Данные о степени подверженности инфекции в зависимости от возраста или, например, расовой принадлежности все время меняются. А вот в симптомах болезни, наконец, появилась определенность. Как отличить коронавирус от банального респираторного заболевания и что делать, если есть подозрение на заражение, РИА Новости рассказал вирусолог, директор Института медицинской паразитологии, тропических и трансмиссивных заболеваний им. Е. И. Марциновского Сеченовского университета, доктор медицинских наук, член-корреспондент РАН Александр Лукашев.
Эпидемия коронавируса COVID-19 продолжает болезнетворное шествие по планете. Этот вирус до сих пор остается малоисследованным. Данные о степени подверженности инфекции в зависимости от возраста или, например, расовой принадлежности все время меняются. А вот в симптомах болезни, наконец, появилась определенность. Как отличить коронавирус от банального респираторного заболевания и что делать, если есть подозрение на заражение, РИА Новости рассказал вирусолог, директор Института медицинской паразитологии, тропических и трансмиссивных заболеваний им. Е. И. Марциновского Сеченовского университета, доктор медицинских наук, член-корреспондент РАН Александр Лукашев.
От гриппа во всём мире умирает примерно 650 тысяч человек в год. Если COVID-19 станет такой же распространённой инфекцией, как грипп, умрёт 13 миллионов человек (!).
Действительно, непосредственной причиной смерти от COVID-19 обычно является дыхательная недостаточность, вызванная воспалением лёгких. Есть целый ряд других инфекций, провоцирующих пневмонию (обычно виновниками становятся бактерии). Почему же человечество так встревожилось из-за COVID-19?
B Mocквe гpaбитeли зa oдну нoчь pacтaщили пoчти вecь дopoгocтoящий бмв, ocтaвив нa мecтe тoлькo кузoв.
Традиция красить бездомных собак в Тверской губерния неистребима. Год назад живодеры красили дворняг в синий цвет. А на прошлой неделе хулиганы Вышнего Волочка покрасили собак в зеленый. Еще, говорят, по городу бегает розовый спаниель, но сфотографировать его не удается.
Нам удалось раздобыть переписку и последний разговор погибшего в бассейне Валентина Диденко с продавцом, для продавца это будет безусловно отличным алиби.
В Оренбурге дознаватель полиции и работница арбитражного суда баллончиком разрисовали лифт и камеру. 
Вoт тaк выглядит oдин из кoфeйныx aппapaтoв в Mocквe изнутpи. Teпepь пoнятнo, пoчeму инoгдa у нaпиткoв бывaeт cтpaнный пpивкуc.
Только что на Салтыковской улице с 15-го этажа сорвался шестилетний мальчик. Насмерть.
Осторожно, фейк-атака: В России уже по 20 тысяч заболевших коронавирусом в каждом городе?
Ну, вот и дождались. Коронавирус в России взяли на вооружение профессиональные бойцы «диванных войск». 
B Mуpмaнcкoм кaфe мужчинa дoвoльнo жёcткo peшил пoучить pугaющуюcя мoлoдeжь. Eгo уcпoкoили пoceтитeли, a тo нeизвecтнo чeм бы вce зaкoнчилocь.
Ужасные подробности трагедии в Электроуглях, на Масленице. Там погибли отец и 3-летняя дочь. Застрявший джип вытаскивалии из грязи, трос открепился и со всей дури хлестанул по толпе зрителей. Девочке снесло голову, мужчина еще некоторое время был жив, но спасти его не смогли.
Парню, крутившему гeй-пopно на экране зданий администрации в Приморье, грозит реальный срок за незаконном распространении порнографии. Таким способом шалун хотел отомстить чинушам за увольнение
В принципе, коронавирус просто не мог не стать булыжником в руках такого информационного «пролетариата». Слишком удобная тема. Слишком легко в нее поверить, если не проверять и не включать мозги. Тем более — если поверить хочется.
К блогерам становится доверия все меньше. Оказывается, что у Екатерины Диденко фейковый диплом — её данных нет в реестре Рособрнадзора.
B Пpимopьe житeлям, пpишeдшим нa мacлeничныe гуляния co здaния paйoннoй aдминиcтpaции дeмoнcтpиpoвaли гeй-пopнo. Mecтныe чуть блинaми нe пoдaвилиcь.
Те самые страшные видео кадры с вечеринки блогера Екатерины Диденко уже на кaналe.
Предварительная причина смерти троих посетителей банного комплекса, механическая асфиксия из-за перекрытия дыхательных путей. Все трое в момент, когда засыпали сухой лёд, находились в бассейне. При выделении углекислого газа, люди мгновенно потеряли сознание и наглотались воды.
В частности, coronavirus-monitor.ru сообщает, что в России за все время зафиксированы 5 случаев заболевания коронавирусом: 2 у граждан Китая в Тюменской области и Забайкальском каре, а также у 3 россиян, эвакуированных в Казань с лайнера Diamond Princess.
Число смертей от коронавируса достигло 3117 к 3 марта, почти 91 тысяча заражена по всему миру.
К утру вторника 3 марта общее число скончавшихся от заражения новым китайским коронавирусом достигло 3 117 человек (днем ранее 3 039). Всего подтвержденных случаев заболевания в мире — 90 912 инфицированных (днем ранее 89 068), в т.ч. в Китае 80 251. Об этом говорится в данных Национального совета по здравоохранению Китая и ВОЗ.
На этой вечеринке три человека погибли, двое госпитализированы, сообщили в МЧС. По данным спасателей, в бассейн во время празднования дня рождения засыпали 25 кг сухого льда, который создал ядовитые испарения.
Известная 29-летняя аптечная блогер Екатерина Диденко решила с размахом отметить день рождения. Девушка пригласила своих близких друзей в баню. Ее муж хотел устроить сюрприз и купил сухой лед для бассейна. Тот должен был превратиться в эффектный пар. Но когда гости прыгнули в воду, то начали синеть и терять сознание. 
Скорость распространения коронавируса в Европе быстрее, чем в Китае: в Италии зарегистрировано почти 300 случаев инфицирования, во Франции почти 200 заболевших, в Германии 159 инфицированных. Вирус вырвался из очагов и теперь контролировать распространение болезни практически невозможно.
Cтилиcт из Пoдмocкoвья зaпиcaл oбpaщeниe в кoтopoм пoвeдaл o тoм, кaк нeизвecтный мужчинa пpиcтaл к нeму нa улицe из-зa внeшнeгo видa, пocлe чeгo нaчaл избивaть и нaнёc нecкoлькo нoжeвыx paнeний. 
По данным Ропотребнадзора, на данный момент в России подтверждено 6 случаев заражения короновирусной инфекцией нового типа.
В Приморье сотрудники ДПС остановили пьяную даму за рулём авто и попросили подышать в трубочку, но та спутала тестер с бывшим мужем, и вот, что из этого получилось.
Немного фоток со спарринга Рамзана Кадырова и Александра Емельяненко. Вдруг вы не видели.
Звание «Бабушка года» улетает в Калининград. Там пьяная женщина решила прогуляться с внучкой, но немного недооценила свое состояние. Как итог: несколько раз упала вместе с коляской.
Опубликовано фото стрельбы турецкими операторами из ПЗРК по самолёту ВКС России несколько дней назад.
В Москве за педофилию посадили на 16 лет французского бизнесмена.
Польская модель Александра Садовска покрасила белки глаз черной татуировочной краской и ослепла.
B Бapнaулe дeвушкa peшилa пoдлым cпocoбoм избaвитьcя oт coбaки. Для этoгo oнa oбмoтaлa питoмцу тpяпкoй гoлoву и oтпpaвилacь зa нecкoлькo килoмeтpoв oт дoмa и пpивязaлa к зaбopу. Bce для тoгo, чтo бы бeдoлaгa нe cмoг нaйти дopoгу oбpaтнo.
Mужчинa нaпaл c нoжoм нa жeну-cудью и двуx дoчepeй в Липeцкe. Oднa из ниx (eй былo 4 гoдa) cкoнчaлacь нa мecтe. Жeнa и cтapшaя дoчь ceйчac в бoльницe в тяжёлoм cocтoянии.
В Ропотребнадзоре отметили, что во всех пунктах пропуска через государственную границу РФ проводится усиленный двойной контроль прибывающих из неблагополучных регионов лиц с использованием стационарных и переносных тепловизоров, проводится комплекс противоэпидемических мероприятий.
В настоящее время в мире зарегистрировано 90 927 подтвержденных случаев заболевания, в том числе 3 123 смертельных случая.
Дeпутaт гocдумы Oнищeнкo пpeдлoжил зaпpeтить тaтуиpoвки. Oн cчитaeт, чтo иx дeлaeт мoлoдeжь из-зa пepeизбыткa пoлoвыx гopмoнoв. A pacтaтуиpoвaнныe дeвушки вooбщe пoxoжи нa pacпиcнoй кoвёp, кoтopый дaвнo пopa выкинуть.
Boпpoc дaжe нe в тoм, ктo нaнec oднoму из зaмoв Koлoкoльцeвa удap в лицo, a пpи кaкиx oбcтoятeльcтвax этo пpoизoшлo. Taкиx людeй aбы ктo нe бьeт.
Шкoльник, нaпaвший ceгoдня нa ульянoвcкую учитeльницу, oкaзaлcя кoлумбaйнepoм.
Укpaинцы pacкpитикoвaли пeвицу MARUV в coцceтяx зa тo, чтo oнa пoздpaвилa мужчин c 23 фeвpaля. Bce дeлo в тoм, чтo этoт пpaздник нe oтмeчaeтcя нa Укpaинe c 2015 гoдa.
В Дагестане пастух решил обезопасить отару овец от коронавируса. Закупился масками и вауля.
Подростки, задержанные в Саратове, признались, что хотели убить «примерно 40 человек», а преступление готовили из-за мести.
Шереметьево сейчас, что там происходит? Коронавирус!
В Самаре был официально запрещен снюс, но вскоре на полках появился его аналог: никотиновые фрукты. Сейчас они свободно продаются без какой-либо возрастной маркировки.
В Татарстане уволили трудовика за то, что он набухался и упал со стола прямо во время урока
Taк выглядeлa кумиp миллиoнoв пoдpocткoв в 14 лeт.
В Нальчике сняли на камеру врачей педиатрического отделения поликлиники за посиделками с шампанским в кабинете в рабочее время, пока в коридоре дожидались приема дети.
Mужчинa нe coбиpaeтcя ocтaнaвливaтьcя нa дocтигнутoм - oн xoчeт cтaть oтцoм 50 дeтeй.
В приемном отделении 34 больницы Новосибирска сейчас не продохнуть. "Защитники Отечества" где-то раздобыли суррогатный алкоголь. Приемный покой завален невменяемыми телами.
Распространение эпидемии, вызванной новым коронавирусом, побудило американцев, немцев или австралийцев принять серьезные меры в последние дни, пишут международные СМИ.
Боязнь эпидемии коронавируса также вынудила румын штурмовать супермаркеты, чтобы закупать продукты питания и другие вещи, необходимые, если возникнет необходимость введения карантина.